Тепер сьогодні ми збираємося дивитися на
LibreOffice це вільна альтернатива
Microsoft Office прямо в Х'юстоні, я використовував
це і причина працювати так, я використовую його для
робота, яку я маю на своєму ноутбуку, о, так
так я люблю це я був вільний він вільний я
любов вільна я люблю це я не люблю
все про перекладі
між програмами hmm це виглядає як це так
поруч з Microsoft Office ще є
так багато відмінностей, які роблять це
Очевидно, що це не Microsoft Office
Точно так, коли ти в письменнику
LibreOffice письменник, який дуже багато чого
слово клон так, там так багато про це
це як ні слова не є речі
не там, де я очікував, що вони будь-які
припускає, чому це було б тому, що це є
Вільна впевненість і ось що
кожна це правильна відповідь, що
всі дадуть від бита
це безкоштовна альтернатива , так що я повинен
жити з тим, що це інше
правильно, і це правда до певної міри але
дозвольте мені лише поставити певну ясність до цього
Заява добре, якби я був та дивним
розробника як відкритий документ
фундамент і зміг створити
що то було точно один до одного
клон Microsoft Office як робити
ви, як адвокат, думаєте, що Microsoft йде
реагувати на це
так правильно ясно так так є а
цілеспрямоване розмежування між Libre
Офіс і Microsoft Office добре, тому що
якщо це занадто близько, якщо воно занадто подібне
зараз ми потенційно порушуємо в a
простір, який може призвести до законності
розгалуження, як статичне і деякі
тертя в цьому трохи так, так, так
добре тільки досить , але це до нас користувачів
і частина всього відкритого аспекту
Linux
і вільне програмне забезпечення та відкрите джерело
програмне забезпечення саме для нас - це мати можливість
контролювати так , що ми в змозі
взаємодіяти з нашими комп'ютерами та нашими
програмне забезпечення, яке є частиною красу Росії
Вільне та програмне забезпечення з відкритим вихідним кодом так
Маючи це на увазі , що це зупинити мене в
користувач додавати кілька мало
удосконалення, якщо ви захочете взяти мою
LibreOffice, не порушуючи
Дизайн Microsoft взагалі і зробити мій
відчувати і виглядати і працювати не точно
як ми не говоримо один проти одного
це інший продукт, але давайте подивимося
що ми можемо зробити, щоб зробити це трохи більше
знайомий нам, так що я збираюся перебратися
до мого ноутбука тут, і у мене є Ubuntu
Linux на моєму екрані, і це дійсно є
працює в Microsoft Windows на гіпер-v
як ми дізналися протягом останніх двох тижнів
на 5-му поколінні телевізійних технологій, так що я збираюся
Увійдіть тут, я кажу вам, чому я бачу
Ubuntu login screen на відміну від
Гей, це все гаразд, так що я збираюся
виховай письменника в порядку, і ти будеш
Подивіться, що це дійсно виглядає
досить схожий він начебто навіть
комбінації клавіш дуже схожі да
Я маю на увазі, що я не великий клавіатурний ярлик
Людина словом, але привіт і якщо я
контролювати контроль B, ти контролюєш ти так
контроль II означає , що я можу зробити ці види
речі
чудово, це корисно, але що може
Я роблю це погляд трохи більше і
поводьтеся трохи більше як Microsoft
Офіс, тому я просто закриюсь
що ми збираємося виховувати наш Firefox
браузер тут, що поставляється з Ubuntu зараз
Майте на увазі тут Сашу в спільноті
Я роблю це також на благо, тому що ми
у мене є Linux упередження, і я хочу, щоб ви
Подивіться, що гей, це чудово працює на Linux
але ви можете встановити LibreOffice на
Windows і Mac, а також у мене є
офіс я біжу на Windows , але у мене є твої
Windows 10 так
так що ви встановили LibreOffice, тому що
це безкоштовна версія
офісний пакет, сумісний з
Документи Word та електронні таблиці Excel
і речі, які ви можете зберегти в цих форматах
ви можете відкрити ці формати так що це дійсно
це заміщення "один на один" в цьому
що стосується точно , але набагато дешевше , прямо
Будучи як бути на відсотках дешевше так а
сто відсотків незалежно від того, яку ціну ти
Знайдіть це дешевше, так що давайте перебуватимемо
тут і де я хочу йти зараз X
ми збираємося зробити пару інших
кроки тут я повинен просто сказати, що ми йдемо
створити нашого LibreOffice письменника в Росії
Особливості поведінки нагадують Microsoft
Слово так, це не просто інтерфейс я
починаючи з автокоректування і
словник, тому що це дійсно
важливий позаконкурс, який запускає користувачів
горіхи, тому що говорять мій словник
не працює на LibreOffice я роблю заклинання
Перевірте, і це просто говорить, що все добре
і я знаю, що тут є деякі помилки
відчуваю, що ця функція стосується мене
бо це все для вас, Зак все в порядку
так що давайте перескочимо і давайте подивимося, що ми
Потрібно це зробити, я збираюся фактично очолити
до розширень dot libreoffice.org
і помітите, що в libreoffice.org є
той факт, де ви б завантажили
LibreOffice від так просто відпустіть
розширення, і ви зможете це зробити
завантажте вільне програмне забезпечення, а також ми
робота з версією 6 точка-точка
тому важливо відзначити, що у вас є
бути на 6 -й версії для того , щоб зробити все
що ми робимо тут сьогодні добре, якщо
ваш дистрибутив або ваша операційна система
має версію 5, яка все ще прекрасна для вас
хочете оновити версію 6, що прийшла
в лютому і зараз ми в жовтні так
це було за деякий час так що ти
повинен мати його зараз, так що це чудовий плюс
один просто майте на увазі, що вам потрібно мати
версія 6 або вище
Добре, так що я збираюся зробити тут пошук
Англійський словник, і ви можете зробити a
шукати відповідний словник
до тебе на вашу мову є багато
Я збираюся натиснути на англійську
словники тут і всередині цієї сторінки
Я просто збираюся трохи прокрутити вниз
шляхи тут , і ви можете бачити , що є
файл, який закінчується в точці oxt, і це є
що я хочу , щоб завантажити так що я збираюся
зберегти цей файл на моєму комп'ютері і це
ставить його в папку завантажень так, якби я
Увійдіть, щоб показати всі завантаження, які ви можете побачити
є моє
Шаніра файл, тепер я збираюся відкрити
libreoffice writer ', і я збираюся піти
менеджер розширень інструментів, і я збираюся
натисніть додати звідти я збираюся
перейдіть до моїх завантажень, а потім я бачу
словник англійської мови подвійний клік
на цьому і тепер встановлено англійською мовою
словник правопису та переносів на
LibreOffice письменник і що включає в себе
Австралія канадська британська американка і
Південноафриканський англійський добре, так що тепер я можу
закрийте, що перезапустити LibreOffice і зараз
коли я ввожу, він буде бачити орфографію
помилки о, і якщо я потрапив F7, це буде
насправді шукайте його в словнику
там і дайте мені пропозиції, які я можу
використовувати якісь запитання до сих пір я буду робити
це добре, ми добре, так, добре
далеко ви пояснили це таким чином, що я
може насправді зробити це відбувається фантастично так
що приймає нас, що дає нам
словник це все, що є до цього, але
тому що з нею не виходить
коробка важка, бо, коли я
натисніть f7 або коли я натискаю перевірку правопису
нічого не робить так, я знаю я
заклинання деяких слів неправильний вигляд я знаю я
не написав цю цільну газету
нуль це десять тисяч слів так добре
там ти йдеш, є твій словник
це все зроблено і зроблено наступним кроком
маємо відношення до вигляду LibreOffice
так що це дуже важливо для мене, я хочу
зробити цей вигляд і відчувати набагато більше
як Microsoft Word і аналогічно
Microsoft Excel і так далі і так далі
все сюди там
LibreOffice, це перше, що є дворазовим
що ми будемо робити, це подивитися на
Значок встановлюється зараз, якщо ви встановили libreoffice
6.1 він поставляється з тим, що називається Колі
Брей і це набір іконок, який має
в основному виготовлені, щоб виглядати
Піктограми Microsoft Office, але не порушують
на їх правах
так і не викликати ніяких правових питань, але
там інший, який я зараз не маю
Шість пунктів, давайте подивимося, яка версія
з LibreOffice прийшов з благом тут
6.0 пункту три пункти два так я
цілеспрямовано тримав себе в стримані
6.0, тому що я хочу показати вам спосіб
отримати ці або хоча б подібні піктограми на
трохи старша версія 6.0 без
що потрібно для оновлення або щось подібне
але знову ж таки ви повинні мати 6.0 так що
Я збираюся перейти на мій
веб-браузер знову я закрию з
Лібреофіс тут, і ми підемо кот
V крапка Телевізійна слэш Безкоштовна бібліотека і офісні іконки
це де ми хочемо йти і
Причина, я хочу взяти вас тут, це так
повернемо нас до девіантних АТ і
це тема офісу 2013 року
просто завантаження тут і ця тема була
створений деякий час назад у 2015 та
він спеціально побудований, щоб виглядати дуже
схоже на офіс 2013 причиною, що я
хочеш показати це вам, тому що це
буде працювати з libreoffice весь шлях
назад до 5.1 нормально але Robby ви сказали ми
Потрібно шість точок, щось тому
третій стадії , що ми збираємося бути
приймати сьогодні ввечері цей набір іконок буде
поліпшити зовнішній вигляд вашого LibreOffice
письменник і Excel обчислити і всі ці
програми, навіть якщо у вас старше
Версія 5.0 X правильно, але ми хочемо 6,0 да
для наступного кроку так для цього це
збираюся працювати з усім чим і ми маємо
отримав 6.0, тому ми золоті
на 6.0 я можу просто завантажити розширення
на старіших версіях 5 пунктів X ви збираєтеся
слід дотримуватися цих інструкцій
ось тому, що я на 6.0 я можу просто
завантажте розширення, і тут ми йдемо
він забирає мене до автора
onedrive я натискаю кнопку завантажити і
знову це просто збирається тепер я не хочу
щоб відкрити це, я хочу це зберегти
Я теж викину це в мої завантаження
там це офіс 2013 теми 1.1 0 XT
так що зверніть увагу, знову він закінчується в точку o XT так
відкрити LibreOffice ми збираємося повернутися
в наші інструменти розширення менеджера
менеджер розширення і ми збираємося додати
знову
і ми будемо входити в наші завантаження
і ми захопимо це
Тема " офіс 2013" відкрита, і тепер це
його встановлено так, тепер я можу закрити це
і перезапустимо там, ми йдемо
нічого не змінилося, чому нічого немає
змінився зараз наступний крок перегляду параметрів інструментів
і ти побачиш, що зараз є новий
Стиль піктограм називається Office 2013, якщо ми
натисніть на це, і тепер я хочу змінити
мій розмір значка, я, мабуть, хочу піти
великий розмір значка панелі ноутбуків у 6
точка X робить це великим, а потім натисніть OK
і подивіться, що бум виглядає
Красива права так, тема піктограми виглядає а
Набагато краще тепер, останній крок і
Саме тому ми повинні версії 6 або вище
це те, що ми знаємо про Microsoft
Управління та спосіб, яким він працює
наші комп'ютери зараз, наскільки це можливо
інтерфейс йде вони покінчили з
щось подібне до меню файлу в Інструменті
меню і замість цього все працює в
вкладки mm-hmm добре так це де це
ноутбук, який є досить новим
особливість я маю на увазі лютий цього року
ось де це відбувається і ви будете
Зверніть увагу, якщо ви підете переглянути макет панелі інструментів
у вас є за замовчуванням єдиний панель інструментів і
бічна панель жоден з тих, що ми хочемо
так що нам потрібно зробити, це йти інструменти
Тепер ми хочемо перейти до передових
і в розширений ви бачите варіант, який
каже, що дозволити експериментальні функції, може бути
нестабільний, який перекладається, є чергою
на особливості, які ми не хочемо
Microsoft, щоб побачити з коробки право I
не сказати , що це зробив я це говорю
о, мій мікрофон був на ой ой добре, так вдарив
ОК тепер перезавантажте, а потім ось ми йдемо зараз
Чи готові ви бачити панель інструментів панелі?
що ви помічаєте
Ось єдиний бічний панелі інструментів і ноутбук
бар це те, що ми хочемо за трьома двома
пані та панове, найближчі
річ , яку ти завжди знайдеш правильно
зараз у 2018 році третя чверть до Microsoft
Офіс безкоштовно, якщо ви хочете сказати
Microsoft Office це альтернатива
це не клон, це не таке
альтернатива Microsoft Office тому що
ми хочемо того, що ми знайомі
достатньо, щоб ми могли використовувати це на нашому
працювати комп'ютери, і ми не застрягли
намагаючись знайти речі, які ти знайдеш
що макети набагато простіше
ти зможеш знайти речі
що вам потрібно, як проміжок між пунктами і
все таке все все просто
тепер має сенс, якщо ти застряєш і
якщо ви або хочете повернутися, або якщо
Ви хочете змінити щось це
тут є варіант меню для повороту
на панелі меню тепер дивись верхню частину мого
екран, як тільки я потрапив, що зараз я
отримав своє регулярне меню назад. Я буду редагувати вигляд
тому я завжди можу повернутися назад, якщо хочу
добре, але тоді я можу натиснути на це
меню гамбургерів і меню вимкнення, коли
Я закінчився, і це повертається до цього
Такий стиль макета Microsoft Office
поліпшити комунікаційний вид
між цими двома, якщо я намагаюся відкрити
те, що було створено в Microsoft
Офіс добре з LibreOffice 6 інтер
крім можливості зв'язку між
формат файлів був значним
покращений о, це завжди було дуже добре
але що це означає, що якщо хтось
у вашому офісі використовується Microsoft Word
законно це правда, що вони можуть надіслати
Ви - файл docx або docx, який можна відкрити
це ви можете внести зміни у це ви можете
збережіть його, а потім ви зможете відправити його назад
їх і тепер , коли його мати гарний вигляд
може не вистачити, якщо ви почнете
форматування речей з привабливими шрифтами або
такі речі, як у вашому комп'ютері
що їх комп'ютер не тому
пам'ятайте з документом Word, це все
не включає батька
TTFN файли шрифтів там, щоб вони
треба встановити ті ж шрифти, що і ви
Добре, я збираюся просто кинути тебе швидко
сценарій так так Microsoft Excel
обчислити на LibreOffice письменник створення a
електронна таблиця, яку мій комп'ютер обчислив
хотів би друкувати, але коли я його відкрию
це як велика на цій сторінці
тому що я просто не маю права тобі
знайте, що я, мабуть, повинен це побачити
зразок О, як це може бути так багато
різні речі штопати я думав, що це було
як ви знаєте, було б добре, якщо б
це було просто так, ви повинні бути в змозі просто
щоб відкрити спробуйте його новим з
новіша версія абсолютно правильна LibreOffice
Куки, можливо, просто буде працювати бінго
Банго просто так, коли я говорю
про шрифти це одне це
ви зіштовхнетесь не стільки з
Excel, як правило, ви цього не робите
стилізувати його, як ти робиш зі словами, коли я
Поговоріть про шрифти, якщо ви працюєте на Linux
Так, для вас є спосіб швидко
і ми подивилися на це на шоу
а потім швидко отримати Microsoft
шрифти як Times New Roman це
важливо для вас, якщо ви очікуєте
скористайтеся Times New Roman Я просто збираюся
іди в термінал добре, і я піду
sudo su cuz я на благо, щоб увійти в мою
пароль і apt update це тільки для
Linux так все інше, що я зробив
чим він перевершує Windows Linux?
але якщо у вас є Linux, то ви, ймовірно, хочете
ці шрифти microsoft apt install і я
думаю, це MS TTFN - основні шрифти MS Let's
подивіться, чи правильно ні, я не буду робити
швидкий пошук для вас основні шрифти MS TTFN
давайте подивимося, що ім'я файлу це TTFN
- Майстер встановлення шрифтів MS , це те, що я
messed so - інсталятор скаже так і що
це збирається зробити, це збирається дати
ти "Times New Roman Arial" все таке
введення вхідного матеріалу натисніть, ви приймаєте
Ліцензійна угода кінцевого користувача так і тут
ми йдемо я збираюся зараз я просто збираюся
показати вам швидко, так що привіт там і
Я підкреслю це і побачимо
тут давайте подивимося на Аріель, наприклад ,
зверніть увагу, що немає Аріель ні
Я збираюся закрити libreoffice письменника '
Не зберігайте зараз, це вже закінчено
коли я знову відкриваю LibreOffice письменника зараз
має доступ до будь-яких нових шрифтів, які були
встановлено в системі hello
Виділіть, що тепер візьмемо шрифти
ось що ви помічаєте реальним да і
речі як комікс ms ms але я також
означає, що Times New Roman є популярним
для освіти, давайте подивимось, чи це тут
там ти йдеш
Times New Roman виглядає дуже швидко
речі, які ви можете зробити, щоб зробити Libre
Управління безкоштовною офісною альтернативою
поводьтесь і відчуваю себе дуже багато
ближче до Microsoft Office це не є
один-на-один люди, але це потрібно, щоб
наступний рівень для вас, щоб ви могли
відчувати себе трохи більш комфортно з ним
коли ви використовуєте LibreOffice безкоштовно
альтернатива Microsoft Office на вашому
комп'ютер дає йому шанс спробувати це
це libreoffice.org і слідувати за
кроки, які ми показали вам сьогодні ввечері
щоб зробити це трохи більше схожим
Ви звикли
Дуже дякую, і якщо це не працює
для вас саме тоді все одно вийдеш
і купуй офіс точно знаєш, що я
означайте спробу спробувати це
зручно з цим побачити, якщо ви можете використовувати
це на пару тижнів і подивитися, як це
працює для вас ці кроки зробити це
відчувати себе добре, якщо ви можливо врятувалися
собі гарненька кількість грошей, так, ти
знаю , що вийти і ціни вище і піти
спочатку я цілком задоволений
це навіть якщо є пара
маленькі примхи, які не зовсім точні
[Музика]
[Аплодисменти]